呢度已經變咗做貧民區喇
但係
我見啲屋苑入面好似仲有人住
噉你屋企都係屋苑嚟嘎？
我都唔知啊
照個地址睇應該係平房
應該冇噉嘅可能
午夜牆之夜
係喺嗰邊喎
當年爆炸嘅地方係喺嗰邊
你屋企應該仲喺度㗎，嗯
之不過
嗰邊啲樓完全唔似會有人住喎
過去望下先算啦
係呢度啊
你屋企真係喺呢一度？
係唔係㗎？
照睇就應該喺呢度啊
開到
入面應該會有電掣嘅
但係，呢度成個貨倉噉
一啲都唔似係畀人住𠸏
噉又係
你有冇記起啲咩啊？
你頭先識得攞鎖匙開門㗎？
我都係靠我嘅直覺㗎咋
係咩嚟㗎？
係隻狗仔？
真係嚇咗我一跳啊
你點解會住埋啲噉嘅地方㗎？
你做乜嘢啊？
睇嚟呢一度真係你個屋企嚟喎
因為呢隻狗仔好似識得你噉
一見到你就撲埋去你嗰度
講得冇錯
呢隻狗咁鍾意我，佢應該係認得我
真係麻煩晒啊，搞到你要做埋我嗰份
係我嘅工作之一嚟啫
係噉，麻煩你喺度等我一個鐘吖
到時如果我仲未返嘅，你就自己走先啦
嗰個靚仔真係住喺呢個噉嘅地方？
但係佢嘅履歷啊
真係寫住佢買咗一棟物業㗎喎
想消除記憶嘅人唔止得你一個𠸏
如果揾唔到你，我就頭痛喇
睇嚟可以通去上面
真係犀利啊
原來你屋企有個
shopping mall呀？
講開又講啦，如果而家住喺呢度嘅話
會有咩感覺呢？
呢度十足十活死人空間嗰個商場啊
你講緊嘅都係戲？
不過，喺呢一度應該可以查到啲線索㗎
因為有人會送報紙嚟呢一度
啲信同埋登記簿
全部都係重要嘅線索嚟㗎
唔係嘛？
呢度咪就係張相影嘅嗰度嚟？
如果係噉講嘅話
呢度真係龍澤郎嘅屋企嚟喎
但係我喺呢度做過啲乜嘢呢？
龍澤，我喺度啊
你做咩啊？
係咪發生咗咩事啊？
冇啊
咩事都冇啊
呢度係戲院嚟㗎
你係咪諗住招呼客人去睇戲呢？
你就住喺呢一度呀？
呢度係咩地方啊？
間房好闊落啊，仲好舒服𠻹啊
呢一度果然係你屋企嚟啊
你真係咁肯定？
一定唔會搞錯嘅
同埋，最重要嗰一點
係你成日開口埋口都係講電影𠺢嘛
噉係因為你就係呢一度嘅老闆
你以前係開戲院嘅
我係戲院老闆？
呢度可以望到爆炸地點
係喎，對得正
係喇
噉你有冇話鍾意睇邊套戲啊？
咩戲我都可以播㗎喎
間戲院應該仲播到片𠸏
噉𠸏？
其實我平時真係冇乜點睇戲㗎
但係總有啲戲你會記得㗎
譬如話以前拍拖嗰陣睇過嘅戲呢？
係噉嘅話，唔知你…
有冇一套講
海豚同埋潛水員嘅法國電影呢？
係嗰套呀？
你唔記得自己啲嘢
但係仲記得嗰套戲呀？
講得好啊，不過，點解咁記得嗰套戲𠸏？
因為我以前鍾意嗰個人
佢好鍾意睇呢套戲㗎
Hi，Jules
我想你幫我個忙
有套戲我想即刻喺戲院度睇
我而家喺豐州嗰間戲院
有警察？
係
係噉
我要查下呢間戲院咁耐以嚟上過乜嘢戲
請你等我一陣吖
No less oblique
記住履行拯救世界嘅義務
呢一層
至少我要置返個身先得
嘩，咩地方嚟㗎？
咁荒謬
十足十爛運收容所噉
哦，唔係啊嗬？
成堆手機喺度啊
冇錯係喇
嗰個𡃁仔好有可能
同單隱蔽青年失蹤案有關
又係盜竊攻擊單案
唔通兩件事嘅元兇都係
Sailor S啊？
我今次除咗有錢使之外
只要再查佢嘅履歷
就可以破到單大案喇
不過
只要攞到嗰個𡃁仔嘅80億
我就可以過新生活
到時見我財成點都唔關我事
係喇
開始之前要熄咗部手提電話先㗎
你打嘅電話號碼而家暫時未能接通
請你遲啲再打過嚟啦
我真係好佩服大杉同學佢咁有毅力
好心佢唔好再嘥心機嘥時間
今日就當我去咗小Mi你屋企度借宿一宵
唔該晒你
我已經同我家姐講咗我會去你度瞓
搞錯啊，佢幾時send畀你㗎？
好似係11點幾度啦
做咩啊？
大參
返去喇
唔知佢今晚喺邊度瞓呢？
原來我以前真係喺呢間戲院度做過𠸏
呢一度真係一個天堂啊
好犀利啊
我冇試過睇咁大個銀幕㗎
就係呢度
我靚仔喺邊啊？
原來喺嗰度
刑警先生，你一個人嚟呀？
噉講嘅話，你應該唔係嚟拉我啦，係咪？
居然發現咗呢？
算係啦
係咪我同你有咩恩怨，你要私下解決啊？
雖然係嘅話，都幾麻煩
不過總算有救乜係咩？
原來你都翻查過我嘅履歷呀？
你話履歷？
係咪講緊呢樣嘢啊？
同埋，究竟乜嘢係cellis啊？
唔怕老實講吖，我畀人消除咗記憶
所以完全唔記得發生過啲咩事啊
希望
炎警先生你可以講多啲嘢畀我知吖
乜原來你真係畀人消除咗記憶呀？
龍澤佢去咗邊啊？
仲唔落嚟𠸏？
原來係真嘅
嗰個無研究所研究出嚟嘅洗腦程序
真係可以幫人消除晒所有記憶
第時有機會真係要試下，不過
而家最重要係攞到你嗰樣嘢先
等下
乜咁大意啊，𡃁仔？
好痛啊
咪住，嗰部電話係咩嚟㗎？
刑警先生，你部電話有幾多錢？
真係好長氣
我會幫你用晒入便剩低嘅錢
我同你初頭都一樣有一百億喺入便㗎
不過
單憑呢一百億
係絕對冇可能拯救到呢個
咁腐敗無能嘅國家㗎
居然要我玩埋啲咁無聊嘅遊戲
刑警先生，你果然係好大力㗎嗬？
但係
嗰個女仔係無辜嘅
佢咩都唔知
求下你，放過佢
放心啦，殺人係要錢嘅
我唔會做埋啲無謂嘢
哦，係喇
講多一件事畀你知吖
當呢一部老best手機
入便啲錢用晒嘅時候
聽講會有一個自稱
supporter嘅人
你殺死佢嘅持有人，遊戲規則就係噉
真係唔好意思啊，𡃁仔
就算畀你救到嗰個女仔，你都會冇命
今次就當打和啦
刑警先生
究竟support係咩人？
又多一個謎未解開
對唔住啊
我唔可以陪你一齊睇午夜場
狗仔
你知唔知道龍澤佢而家去咗邊啊？
如果佢唔想我跟住佢嘅話
應該直接同我講吖嘛
個留言鬧得好吖
好啦
我而家就去還返呢樣嘢畀佢
筆錢我已經攞到手
夠我哋玩足一世
我啱啱幫你叫咗架車
哥武幾聽等見到面先至再講
哼
咁快使晒啲錢？
兩部機都一樣
噉操作方法都應該係一樣吖
點搞㗎？
都係打畀Jules問下先
係，我係Jules
我有件事想問下你㗎
如果我部電話畀人執到嘅話，會點樣啊？
係咪人人都可以用到？
唔係，部電話有指紋認證
所以其他人係用唔到嘅
係咪有咩問題啊？
係噉我放心喇
好啦
拜拜做咁多嘢都係嘥心機
點講？我成日都係咁冇腦㗎今次睇你喇
仲唔快啲聽電話？
快啲啦
你係咪聽緊我講嘢㗎？
我知道你喺度㗎，近藤先生
我打嚟係想話你知，你個警章喺我手
我想畀返你
唔該你應下我啦
靚仔
你係幾時攞㗎？
終於出聲喇咩？
係噉，你而家喺邊啊？
我喺歌舞伎町正中間
你即刻攞返啲嘢過嚟畀我
喺歌舞伎町呀？
喺邊度嚟㗎？
我應該點去啊？
你個靚仔，係咪喺度玩嘢？
梗係唔係啦
你都知道我失咗憶㗎
牧場嘅方向最西係首都高速東面
未做過？
你嚟呢度做咩啊？
你跟咗我？
你攞咗筆錢，教邊個同你玩足一世啊？
點解你會知𠸏？
你send畀情婦嘅短信
點可以send錯咗畀老婆㗎？
而家一切都結束喇
你有冇事啊？
喂，同我收聲啦，靚仔
我即刻幫你叫12車
唔好做埋啲無謂嘢喇
我諗我唔捱得幾耐喇
點可以咁快放棄㗎？
我仲有嘢想問你
我理得你啊
除咗我哋之外，我諗出便
應該仲有十幾個
Sailor Star係擁有呢款電話
啲Sailor Star即係指
畀人夾硬拉去參加呢個無聊遊戲嘅玩家
你部手機都會收到你嚟
其餘嘅嘢你可以睇返嗰啲履歷啊
同埋去揾其他嘅Sailor
Star問佢哋究竟發生咩事
叫佢哋話你知你係邊個
不過
我諗都未必有人會肯
出嚟見你呢個咁危險嘅Sailor啊
我有幾危險啊？
你之前聚集咗200
個隱蔽青年去爆炸嘅地方
一次過殺晒佢哋
乜住先？
唔通你就係嗰個所謂
supporter？
原來係噉樣
所以美咗個光圈，你喺度講乜嘢啊？
我完全唔知你講咩喎
係我輸咗
你攞埋呢樣嘢同我攬
快啲同我走啦
今次係我輸咗
其實我當初亦都諗過要伸張正義
點知會搞成噉…